김비서가 왜그럴까
아우라
레전드
브라더
프렌즈
김비서가 왜그럴까
지금 왜 이렇게 좋죠?
사실, 이런거 제 로망이었거든요.
퇴근 후에 남편이랑 소소하게 음식해먹으면서 저녁 보내는 거.
아 집이 왜 이렇게 덥지?
그 로망, 내가 이뤄주지.
매일 같이 퇴근하고, 매일 같이 라면 먹고
내 몸이 MSG로 가득차도 좋아.
나,
미소 남편할래.
김미소랑 결혼하고 싶어.
왜? 이의 있나?
이의 있네!
아빠!
장인어른!
두 사람 결혼하는 데 내가 이의가 있다고!
아빠가 왜 여기에..병원에 있으셔야 하잖아요.
퇴원해도 됐댔어. 그리고
우리 집에 수도가 고장났길래 여기로 온거고.
그럼 미리 연락이라도 해주시지.
문자 보냈어. 답을 안해준 건 미소 너고.
오늘 회사에 비상이 걸려서 정신이 하나도 없었거든요.
자네 잠깐 나랑 얘기 좀 하세.
아빠, 여기서 얘기 하세요.
남자들끼리 할 얘기가 있어.
넌 빠져.
가세.
15회
자네 오늘 나에게 아주 큰 실망감을 안겨줬어.
뭐, 연인 사이에 집에 놀러온거야 뭐 그럴 수 있다고 쳐.
나도 뭐 우리 미소 엄마랑 연애할때,
장모님 안 계신 틈만 타서 허구헌날 집으로 놀러다니고..
암튼, 어떻게 MSG로 가득찰때까지
라면만 먹고 살자는 말로 프로프즈를 할 수 있나? 멋대가리 없이.
죄송합니다. 다만 저는 평생 소소하고 행복하게 살자는 의미로 한 얘기였는데.
자네 진짜 우리 미소랑 결혼할 생각인가?
예, 결혼하고 싶습니다.
그럼 프로프즈 다시 해.
네?
아무리 시대가 변했다고 하지만 낭만은 살아있어야 돼. 낭만은.
난 이렇게 멋대가리 없고 성의없는 놈한테 내 딸 못 줘.
왜? 자신 없나?
아닙니다. 자신있습니다. 심지어 넘칩니다.
기개는 마음에 드는 군.
마시게.
완샷.
원샷.
자네 내 딸에게 얼마나 낭만적인 프로프즈를 할지
나의 이 카리스마 넘치는 두 눈으로 지켜보겠네.
예, 한눈 팔지 마시고 지켜봐 주십시오.
오케이.
-완샷. -원샷.
오늘, 죽도록 먹어보는거야.
-그렇지, 완샷. -원샷.
오케이, 완샷.
자, 한 잔 더.
연결이 되지 않아...
대체 무슨 얘길 하느라고 전화도 안받는 거야?
설마 엄청 혼나고 있는 건 아니겠지?
아버님, 미소를 이 세상에 태어나게 해 주셔서 감사합니다.
자네 우리 미소한테 잘해야 돼. 맛있는 거 많이 사주고.
그리고 자네 우리 미소 고등어 좋아하는 거 아나?
미소 이제 고등어 안 먹습니다.
2년 전에 고등어 먹다 목에 가시가 걸려가지고
그 이후론 무섭다고 안 먹습니다.
-그래? -네.
그럼 이 닭발이라도 많이 사주게.
특히 스트레스 받는 날.
우리 미소는 스트레스 받으면 매운 걸 먹어야 돼.
미소 이제 스트레스 받아도 매운 거 안먹습니다.
아버님 사채 빚 하셨을때 스트레스 받는다고
매운 닭발, 매운 떡볶이,
매운 꼼장어 번갈아 가면서 먹다가
위가 아파가지고 아주 혼났습니다.
-그래? -네.
근데 자네 내 사채 빚 그거 어떻게 아나?
낙원상가에서 사업하시다 망하신 것도
보증 잘못 서신것도 다 압니다.
-그래? -네.
수치스럽구만.
우리 집이 자네가 생각하는 것보다
이게 더 없어.
미소 사는 집 충격적이겠지만
자가가 아니라 전셀세.
전세가 아니라 반전세입니다.
5천에 월세 20만원입니다.
-그래? -네.
오늘 우리 미소에 대해서 많이 알아가는구만.
가진 거 없는 데 좋나? 우리 미소가?
네.
그 마음 안 변할 수 있겠나?
세상의 변화를 선도하는 저이지만
미소를 생각하는 마음, 변하지 않습니다.
-합격. -네, 뭐가?
당신을 내 사위로 임명합니다.
감사합니다.
단, 프로프즈를 제대로 해야하네.
명심하겠습니다.
아유, 이자식.
이뻐, 이뻐, 이쁜 자식.
앉아. 앉아.
똑바로 앉아야지.
♫ 사랑해. 우리 사위 사랑하네
감사합니다.
우리 미소한테 잘해야해, 어?
내가 원하는 거는 돈많은 사위가 아니라,
우리 미소를 행복하게 해주는 사위.
물론 돈도 좋고.
예. 아버님 말씀이 다 맞습니다.
우리 딸.
내 여자.
뭐에요, 왜 이렇게 많이 드신거에요?
왜긴? 좋으니까 마셨지.
내가 못살아 진짜.
퇴원한지 며칠이나 됐다고 이렇게 많이 드세요?
아빠 내일 모레 환갑이에요. 이제 건강 관리 하셔야죠.
김미소, 너 장인어른한테 말버릇이 이게 뭐야?
부회장님도 마찬가지에요.
내일 오전에 임원회의 있으신데 이렇게 많이 드시면 어떻게 해요?
안건들 숙지하셔도 모자를 시간에.
비밀인데,
나는 가끔 우리 미소가 무섭네.
저도 비밀인데, 전 미소가 자주 무섭습니다.
아, 참.
아빤 먼저 들어가 잘테니까,
우리 이 서방 택시 좀 잡아주고 들어와.
이 서방은 무슨?
장인어른 조심히 들어가시죠.
그래, 우리 이 서방.
-바이 바이. -들어가십시오.
바이 바이
부회장님까지 왜 이러세요?
부회장님.
진짜.
내 여자!
미치겠다, 진짜. 아, 좀!
네, 양비서님.
네, 장충동 사거리요. 빨리 와 주세요. 네.
부회장님, 괜찮으세요?
그러게 왜 이기지도 못할 술을...
다음부터는 주량껏 조절해 가면서 드세요.
미소야.
사랑해.
나...
나 진짜 많이 사랑한다.
사실,
9년 전에 너 다시 만났을때
너무 좋았다.
넌 날 못알아봤지만,
난 너무 좋았어.
아마,
그때부터였던 거 같애.
내가..
너 사랑하게 된게.
너 평생 행복하게 해줄거야.
나는...
너 때문에 평생 행복할거고.
♫ 그대 맘에 나 들어가지 못한대도 ♫
사랑한다.
김미소.
♫ 잇츠 유 두 눈을 감아도 ♫
♫ 잇츠 유 난 너만 보여 ♫
♫ <잇츠 유, 밤하늘의 저 별빛처럼/i> ♫
♫ 함께 걷고 있죠 끝이 없는 길을 ♫
♫ 잇츠 유  ♫
뭐지? 집에 어떻게 들어왔지?
아버님 앞에서 뭐 실수한 거 없겠지?
나의 빈틈없는 두뇌야,
기억을 복구시켜봐.
복구고 뭐고 그냥..
머릴 쓰니까 더 아픈 것 같군.
오바이트 할 것 같군.
위장아, 어떻게든 버텨.
33년 동안 지켜온 이 품격을 망쳐버리면...
가만두지 않겠어!
부회장님, 제가 무슨 실수라도...
아, 아니요.
양비서님한테 한 말이 아닙니다 제 위장한테 한 얘기입니다.
예? 위장한테요?
예.
좋은 아침입니다.
왜들 그러세요?
김비서님께 저희가 드릴 게 있습니다.
저희가 감사패를 준비했거든요.
감사패요?
♫ 오랫동안 사귀었던
♫ 정든 김비서님
♫ 작별이라 왠말인가
♫ 가야만 하는가
감사패. 김미소.
당신은 비록 우리 곁을 떠나지만,
당신이 우리에게 보여준 열정과 꿈,
리더십은 영원히 우리 곁에 남을 것입니다.
9년간 고생하셨습니다.
부속실 동료 일동.
저기,
저기..
저 일 안그만두는데...
네, 안그만두시겠죠.
네?
그게 그렇게 됐어요.
제가 생각보다 일을 더 좋아하고 있다는 걸 깨달았거든요.
그래서 다시 한번 열심히 해보기로 마음 바꿨어요.
진짭니까? 진짜로 안가시는거죠?
대박! 나 김비서님 그만두시면,
부회장님 누가 케어하나 엄청 걱정했었거든요.
정말 잘 됐어요. 앞으로도 잘 부탁드립니다.
그나저나 저 때문에 이렇게 고생하셔서 어떡해요? 미안해서..
미안하면 다신 퇴사한 단 말 안하기. 약속!
-약속!-약속!
그래도 이거 가져가세요.
진짜 다행이다. 진짜 걱정했잖아요.
아, 진짜.
가만, 그럼 저는 이제 어떻게 되는거에요?
뭐가요?
저는 김비서 님 후임으로 뽑힌건데..
김비서님께서 안 그만 두시면,
저 잘리는 거에요?
그럴리가요.
지아씨가 업무분담 잘 해줘서 제 시간이 늘어난 것도 회사에 남기로 한 큰 이유에요.
앞으로도 우리 계속 잘 해봐요.
아, 네. 저 앞으로 더 열심히 할게요.
여기, 개발팀 회의록입니다.
고생하셨어요.
김비서님은 진짜 다 가진 여자다.
일 잘하지, 멋진 남친 있지, 의리있는 동료있지.
아, 제가 무슨.
왜?지난 번에 화장시에서 김비서님 욕했던 여자들이랑 맞서 싸웠잖아요?
에이 그때 먼저 걸레들고 싸우신 건 봉과장님이시잖아요.
저기 두분 혹시 시간 괜찮으시면 오늘 저녁 어떠세요?
어머 갑자기 저녁은 왜요?
듣다보니까 너무 고마워서 밥이라도 사야할 것 같아서.
-전 오늘 좋아요. -저도 오늘 한가해요. 맛있는 거 사주세요.
그럼 오늘 제대로 한번 뭉쳐볼까요?
뭐먹을까요?
-치맥? -어머.
북어국 좀 드세요.
아빠거 끓이면서 부회장님 것도 같이 끓였어요.
고맙군. 아버님은 어떠신가?
부회장님이랑 똑같이 숙취로 고생하고 계시죠, 뭐.
일있으시다고 집에 먼저 가셨구요.
그렇군.
난 말야, 너무 완벽한 내 자신이 가끔은 부담스러웠어.
빈틈없어 보이는 내 모습이 타인에게 위압감을 줄까봐.
가끔은 실수도 하고 빈틈을 보이는 것도 나쁘지 않다고 생각해. 나도,
인간이잖아.
혹시 어제 술주정한 것땜에 이러시는 거라면-
술수정이라니?
그건 말야, 미소에게 빈틈을 보여주고 싶어서 치밀하게 계산된 행동이었어.
그래도 자제하셨어야죠.
그렇게 다음날 컨디션을 생각지도 않고 인사불성이 되도록 마시면 어떻게 해요?
한기업의 오너께서.
한기업의 오너이기 전에 한 여자의 예비 신랑이잖아.
그러니까 아버님 말씀 듣는 게 맞지.
그래도 요령껏 적당히 드셨어야죠.
근데 두 사람 무슨 얘길 하신거에요?
한참을 안들어오시던데.
시크릿.
왜요?
뭐? 프로포즈?
아니 뭘 고민해?
예비 장인어른 말씀대로 낭만적인 프로프즈 하면 돼지.
재벌이니까 돈 있겠다,
걍 레스토랑을 통째로 빌려서 최고급 샴페인으로-
이미 했어.
뭐?
말씀하신 돔베르뇽 리미티드 샴페인입니다.
조금있다 케잌과 함께 가져다 주시죠.
역시 축하하는 자리엔 샴페인이 제격이지.
게다가 심지어 실패했어, 여러가지 상황때문에.
유명랜드를 통째로 빌리는거 어때?
-드라마 보니까 놀이동산 있는 재벌들 다 그렇게 하던데.
-이미 했어.
했다, 했다, 했다. 까먹었다 내가.
근데 여기 이미 폐장했는데.
폐장? 그게 뭐가 문제지?
프리 패스가 여기 있는데.
그럼, 스케일 크고 화려한 건 많이 했으니까 소소한거
아기자기하게 접근하는 건 어떨까?
그냥 일상적으로 툭 뱉어봐.
나, 이영준이, 결혼해주지.
난 머리도 좋고 외모도 훌륭하고 돈도 아주 많고 능력도 있어.
그러니까 이제 그만 버티고 나한테 시집 와.
김비서, 전에도 얘기했지만,
난 머리도 좋고 외모도 훌륭하고 돈도 아주 많고 능력도 있어.
그러니까 나한테 시집 와. 가능한 빨리.
나 미소 남편할래.
했네, 했어. 했다.
아니, 이렇게까지 했는데도 두 사람 결혼 안한거보면
김비서가 너랑 결혼할 마음이 없는 -건 아닐거야.
그나저나 우리 오너 밀어부치는 거 장난아니다.
김비서가 괜히 불도저라 그런게 아니네.
섹시 불도저 앙큼한..
웨딩 피치 불도저? 웨딩 불도저?
불도저로 확 밀어버리기 전에 그만하지.
내가 경솔했어. 경솔했어. 미안해. 웨딩 피치.
박경솔. 넌 프로프즈 어떻게 했어?
나..
나 프로포즈만큼은 경솔하지 않고 낭만적이게,
패리스 에펠 탑에서 했어.
이게 낭만적인 건가?
철제 건축물 아래서 프로포즈한게?
애송이. 웨딩 피치야.
패리스라는 도시가 주는 특유의 낭만적이고 로맨틱한 느낌.
막 사랑을 하고 싶은 그런 느낌.
반짝반짝 빛나는 에펠 탑 아래서,
그 분위기에 막 취해있을때.
"서진아, 넌 저 에펠탑보다 더 빛나는 여자야.
내 옆에서 영원히 빛나줄 수 있겠니?
나랑 결혼하자?"했더니 막 바로 수락했어. 전 와이프가.
그랬는데 결국 옆에서 영원히 빛나지 못한거군.
짖궃었어. 너 짖궃어. 후벼팠어. 깐 데 또 깠어.
아무튼, 프로포즈는
일상적이지 않고 로맨틱한 곳이 더 좋을...아씨..
프로포즈 얘기 하니까 서진이 보고 싶네.
에펠 탑이라...
너무 똑같이 하는 건 내 자존심이 허락을 안하고.
콜로세움? 너무 전투적이야.
만리장성은 너무 노골적이고.
라스 베가스?
그래. 찬란하고 치명적인 나를 닮은 도시.
라스 베가스. 확정.
호텔스 컴바인
찬란하고 치명적인 프로포즈의 여운을 즐기려면,
6박 7일 정도가 좋겠군.
내가 호텔 예약을 직접 하다니.
너무 스윗해.
사랑해요
아, 더워라. 옥상에 바람 좀 쐬러 갔다 와야겠다.
아우, 덥다. 와우.
어머니가 전화달라고 그러셨는데.
예.
와. 야, 애쓴다, 애써.진짜.
저렇게 숨기고 싶어하는데 모른척 해주죠 뭐.
-뭐를요? -양비서님이랑 봉과장님이랑 사귀잖아.
정말요?
배현성이, 저래 티를 팍팍 내는데 눈치도 못챘냐
회사 생활하면서 말야, 가장 중요한 거는 바로
눈치다. 어?
나도 말이야 내 외모만 믿었으면 여기가지 못왔을 수도 있지.
압니다.
고귀남씨는 그나저나 관심없나보네. 누구랑 사귀든 말든.
그러게요? 왜 귀남씨는 연애 안해요?
전 이미 연애하고 있는데요.
어?
전 일과 연애중입니다. 일과 연애 말고는 생각없으니까요.
법무팀에서 온 계약서에요.
틀린 부분 없는지 확신 마쳤어요.
-고생했어요. -네.
이건 계약서들이고요.
이건 다음 주 스케쥴표 입니다. 참고해 주세요.
다음 주 내 스케쥴, 다 취소해줘.
내가 다음 주에 김비서를 라스 베가스에 데려갈 예정이거든.
라스 베가스는 왜요?
왜긴? 휴가 가는거지.
미소와 나. 단 둘이서 말이야.
그렇게 말을 잇지 못할 만큼 황홀한가?
나와 단둘이 휴가가는게?하긴 좋기도 하겠지.
야경도 보고, 드라이브도 하고...
안됩니다.
뭐가 안된다는 거지? 야경?드라이브?
휴가 가는 거 자체가 말도 안됩니다.
부회장님 밀린 업무가 많아요.
조율하지 못하는 일정은 없는 걸로 알고 있는데
부회장님. 부회장님과 제 사이가 알려지고 난 후부터 보는 시선이 많아졌어요.
이럴때일수록 일에 차질이 생겨선 안됩니다.
-그래도...-그럼 못들은 걸로 하겠습니다.
부회장님 오늘 퇴근 후에 특별한 일정은 없으신데,
저와 지아씨 같이 밥먹어도 될까요?
어쩌면 술을 마실수도 있구요.
나랑은 휴가도 안가면서 김지아 비서랑은 저녁 먹고 술도 마시겠다?
비교할 사항은 아닌 것 같습니다만.
그러든지. 술을 먹든지 말든지.
감사합니다.
감사합니다?
이게 감사할 일인가?
그나저나 이 난관을 어떻게 헤쳐나가지?
라스베라스를 안가겠다니. 그럼 프로포즈 계획을 다시해야되잖아. 아...
많이 드세요.
더 맛있는 거 사드리고 싶었는데.
술이 젤 맛있는거죠.
-다시, 짠. -짠!
짠!
아, 좋다.
아무튼 고마워요, 두분. 제 편 들어주셔서.
이제 다른 사람들 얘기 신경쓰지 마세요.
그러려고요. 제일 가까이서 일하는 동료들한테 인정받으면 됐죠.
멋지다.
근데 진짜 궁금했던 건데, 두 사람
언제부터 사귄거에요?
누가 먼저 좋아했어요?
아, 빨리 말해봐요. 빨리!
아마도 부회장님..
얼른 마셔요, 빨리.
누가 먼저 손 잡았어요?
"아마도, 부회장님?"
그럼 누가 먼저 키스하자고 했어요?
-그럼 누가 먼저...-그만하시죠.
예, 미안합니다.
예.
봉과장님, 그 슈퍼 히어로 같은 남자랑은 어떻게 됐어요?
나 진짜 이런 말 해도 될 지 모르겠는데,
저는 묻기전에 자진 납세할게요. 전 그 남자랑.
손도 잡았구요, 뽀뽀도 했고.
좋았고, 앞으로...
봉과장님 그렇게 자세히는 얘기 안하셔도 될 것 같은데...
너무 갔나?
지아씨는 누구 없어요?썸타는 남자라도?
저는 좋아하는 남자 있는데,
그 남자가 연애할 생각이 없어서. 일에 몰두하고 싶다고.
그렇다고 뭘 그렇게 멍때리고 있어요?
일보다 지아씨한테 몰두하게 하면 되잖아요. 좀 더 적극적으로 나가봐요, 좀.
-그래도 될까요? -그럼요.
자, 우리 다같이 건배해요, 건배.
김비서님의 행복한 사내연애와
지아씨의 커플 탄생, 그리고 우리 커플의...
짠!
프로포즈 이벤트
유치하군. 대체 이런 건 누가 하는거지?
가뜩이나 더운데 불구덩이를 자청해서 만든다라.
사랑하는 은솔아
사랑해줘서 고마워.
큰 종이에 한번에 쓰면 될것을,
굳이 한장 한장 넘기는 이유가 뭐지?
일분 일초를 아껴서 사용하는 나에게는 어울리지 않군.
그나저나 미소는 왜 연락이 없는거지?
무슨 일 있는 건 아니겠지?
짠! 원샷!
국물 먹어야 돼, 국물.
봉과장님, 숟가락 거꾸로 드셨는데.
우리 봉과장님 취하셨나보다.
안취했어요.
나 거꾸로 안들었는데. 똑바로 들었는데 어떻게 된거지?
취하셨나보다.
전 화장실 좀 다녀올게요.
-네. -빨리 오세요. 보고 싶을거에요.
조심.
김비서님, 화장실 저 쪽이에요.
취했네, 취했네.
-취했네, 취했네. -저쪽인데.
아, 못살아.
-누군데? -어?
부회장님
부회장님, 부회장님!
받아봐, 받아보자.
여보세요?
여보세요, 김미소-
김미소씨 휴대폰 아닙니까?
네.
김미소 님  핸드폰이고 전 봉과장이에요.
저는 김지아 비서에요.
김비서는 어딨습니까?
미소씨 화장실 갔는데.
부회장님 데리러 언제 오실거에요?
부회장님. 데리러 오세요. 지금 우리 김비서님 완전 꽐라됐어요.
꽐...만취?
만취, 만취했어요.
먹고 죽자!
한잔 더 먹자.
부회장님.
여기 어떻게...
부회장님. 여긴 어떻게?
부회장님. 여기요, 여기.
여기요. 여기.
어떻게 오셨지?
제가 말씀드렸잖아요. 저 엄청 엄청 사랑한다고.
아, 진짜.
못말려.
부회장님도 하나 드릴까요?
전 괜찮습니다. 차를 가져와서.
죄송합니다. 제가...
지아씨, 뭐 그렇게 쭈구리처럼 굴어?
여기는...
부회장님으로 온게 아니라,
우리의 직장 동료
김비서님 남친으로 온건데, 안그래요?
예, 뭐...
그럼 지금부터 직장동료 남자친구로 부를게요. 영준씨.
좋아. 그러면...영준씨.
영준씨는 우리 김비서님 어디가 젤 좋아요?
빠릴 말해봐요, 영준씨.
예뻐서.
와. 예쁘대, 예쁘대. 영준씨
-예쁘대. 예뻐.
김비서, 이제 그만 마무리하고 들어가는 게 어때?
네?
가긴 어딜가요?
이렇게 만나는 기회가 쉽지 않은데, 못가요.
아니, 갈거면 엉덩이 이렇게...
이름쓰고 가세요.
영준씨.
어디로? 뭘 쓰라고?
아니지. 확실히 못가게 잡아둬야지.
지아씨, 이거 받아.
나이스 캐치!
그래도 불안한데.
부회장님, 여기 뭐 묻은 것 같은데. 잠깐만요. 이거 뭐지?
잘했어, 잘했어.
지금 뭐하시는 겁니까?
이제 부회장님 집에 못가요. 집에 갈때 줄건데.
김비서, 어떻게 좀 말려보지.
너무 웃겨요.
재밌지, 재밌지?
근데, 두 사람 결혼은 언제 할거에요?
-저, 재벌들은 프로포즈 어떻게 하는 지 엄청 궁금한데. -야.
보나마나 세기의 프로포즈겠지.
전세기 딱 빌려가지고
그 안에서 멋지게 이벤트해가지고 프로포즈 딱 한다거나.
그 방법이 있었군.
섬을 통째로 사서 둘만의 프라이빗한 프로포즈를 한다거나.
그 방법도 있었군.
전세기 빌려서 섬 통째로?
그건 돈지랄이죠.
너무 갔다. 너무 갔다.
다음에 프로포즈 하면 그거 꼭 인증샷 요거 꼭 찍어 보내주세요.
네, 그럴게요.
감사합니다.
그럼..아. 못마시지.
미안합니다.
뭐가 이렇게 기분이 좋은거지?
오랜만에 술 마셔서 그런가?
네, 저 이렇게 쉬하도록 마셔본 거 처음이잖아요.
왜냐? 부회장님이 언제 부를지 모르니까 대기타느라고.
근데 생각하니까 열받네.
뭐가?
자기는 맨날 술마시고 난 술 안주고.
난 대리운전이나 시키고.
그래서? 내가 싫어?
아니, 좋아.
오늘 나 데릴러 와줘서 감동받았어요.
정말 감동스러운 건 내 얼굴이지.
맞아요. 맞았어.
얼굴은 잘 생겼고 노래도 잘하고.
아, 이거 비밀인데
저번에 자장가 불러줬을때
엄청 감동받았어요.
잠도 잘 오고.
아, 조심.
내 남자친구 최고!
아, 머리야.
어제 무슨 일이 있었던 거지?
부회장님, 진짜.
못말려.
김비서님.
이제들 오세요? 속은 괜찮으세요?
속은 괜찮은데 제 앞날이 괜찮을 지 모르겠네요.
저희 어떻게 해요?
어제 부회장님한테 큰 실수 저질러서.
무슨...?
기억 안나세요?
어제 제가 부회장님 지갑 가져온거.
전 부회장님 시계.
저 입사한 달만에 퇴사하는 거 아니겠죠?
어떡해?
-어떡해? -미쳤어.
죄송, 죄송합니다.
저도..너무..
죄송합니다.
-죄송합니다. -죄송합니다.
괜찮습니다. 재밌는 시간 보내셨다면 된거죠.
단, 그런 모습은 한번으로 충분합니다.
-예. - 네.
-뭐라세요? 화 많이 나셨어요? -아뇨.
-근데...-근데?
김비서님도 들어오시래요.
네? 저도요?
거기 앉지.
이게 뭐에요?
북어국이야. 오여사님께 부탁해서 가져왔어.
저도 말이죠...
너무 철두철미한 제 자신이 가끔은 부담스러웠어요
그런 제 모습이 부회장님을 답답하게 만들까봐.
부회장님 말씀처럼...
가끔은 실수도 하고 빈틈을 보여주는 것도 나쁘지 않다고 생각합니다 그쵸?
그래도 앞으론 자제하도록 해.
네.
오너의 비서니까요.
아니.
내 여자니까.
몸상할까봐 걱정돼.
어서 먹지. 어제 먹어보니까...
속푸는 데 최고더라고.
네, 감사합니다.
그리고 미소는 취한 모습도 상당히 귀여웠어.
두고두고 잊지 못할거야.
속은 좀 괜찮습니까? 어제 술 많이 마신 것 같던데.
저 어제 술마신 거 어떻게 아셨어요? 혹시 술 냄새 나요?
기억이 아예 없습니까? 제 폰으로 영상까지 찍어놓고.
영상이요?
아닙니다. 기억못하면 됐습니다.
기억못하면 되긴 뭐가 돼요? 무슨 영상이길래.
-이리 줘요. -있어봐요.
내가 찍으거면 내가 좀 보게.
자, 고귀남대리님. 진짜  일만할건가요 연애는 안하고?
그러면 지아랑도 연애안할건가? 대답해봐요.
지아씨, 왜 그러세요? 참..
그냥 나랑 연애해요. 나랑 연애하겠다고 빨리 대답해봐요.
빼박 증거영상 남기게.
-많이 취했다. 들어가요. 아, 술냄새 술냄새. -빨리.
나랑 연애한다.
김지아씨, 어제 많이 취한 것 같더라고요.
정말, 농담이.
농담은 아닌데.
네?
저...고대리님 좋아하는 것 같아요.
방울 토마토 다섯 알 갖다준 그때부턴지
파쇄된 문서 일일이 붙여주시던 그때부턴지
꿔바로우를 꿔다놓은이라고 부르면서
착하게 웃던 그때부턴지. 시작은 잘 모르겠지만.
아무래도 저 고대리님 좋아하는 것 같다고요.
좀 있다 얘기 좀 할까요?
뭐야? 왜 이따 얘기하재?
저 성격에, 거절할거면 바로 칼같이 잘랐을텐데.
아, 어떡해? 나도 이제 커플되려나봐.
잘 했어.
잘 먹겠습니다.
너무 맛있어요.
지아씨는 알면 알수록 좋은 사람인게 느껴져요.
다른 사람의 비밀도 끝까지 잘 지켜주고.
저한테도 잘해준게 많고.
그렇지만,
김지아씨의 마음 받아줄 순 없어요.
네?
왜요?
나는 열심히 일해서 성공하고 싶고,
빨리 돈 모아서 집도 사고 싶고.
욕심이 많은 사람이에요. 목표한 바를 이룰때까진 이렇게 여유없이 지내야되고요.
김지아씨는 점심 먹고나면 꼭 카라멜 마키아또 마시던데
저랑 만나면 계속 이렇게 믹스 커피만 마셔야돼요.
그리고 지아씨가 좋아하는 꿔바로우도 생일때만 먹어야 되고.
저 괜찮아요, 그래도.
아니요.
그렇게 재미없고 치열하게 인생을 사는건.
저 하나만으로 족해요.
지아씨가 좋은 사람이란 걸 알기 때문에,
더더욱 그런 인생 같이 하고 싶지가 않아요.
미안해요.
뭐하는 거야?
보면 몰라요? 팩하는 거죠.
이게 프랑스에서 직수입한 엄청 비싼 팩인데,
꾸준히 하면 20대 피부로 돌려준대요 글쎄.
말이 돼, 그게?
말이 왜 안돼요?
20대면 말야,
당신 나이에서 40년을 앞당긴단 거잖아.
그게 상식적으로 말이 되냐고.
당신 진짜 욕심많네.
내가 욕심이 많았음 당신같은 남자 만나 결혼했겠어요?
집안은 기본이고 얼굴 좋고 몸매 좋고,
나랑 결혼하고 싶어하는 남자들이 얼마나 많았는데!
응?
뭐에요? 회사에 일이라도 생겼어요?
회사일 같기도 하고 집안일 같기도 하고.
그게 무슨...
영준이랑 김비서랑 연애한대.
네?
아직도 프로포즈 고민이야?
아이디어는 없고. 압박감은 넘쳐나는군.
압박감?
일생 일대의 위기야.
아무튼 당분간 내 앞에서 프로프즈 얘기는 꺼내지마.
영준이야. 프로...
니까 프로답게 알아서 잘해.
참 영준이야, 너 프로...
야구 좋아하나? 너 딱 구단주 상인데.
-재밌나? -어, 너무 재밌어.
웨딩피치는 재미 없어?
나도 재밌어.
그런데 말이야, 유명 그룹 사장자리엔 재밌는 사람보단,
눈치있는 사람이 필요할 것 같다는 생각이 드는군.
아주, 제가 경솔했습니다 제가
재미를 줄이고 눈치를 키우겠습니다.
잠깐만.
하여튼 경솔해. 경솔하기 짝이 없어
네, 어머니.
영준아, 별일 없으면 집에 좀 들릴 수 있을까?
그럴게요.
영준이 너, 김비서랑 만나고 있니?
미리 말씀 못드려서 죄송합니다. 말씀드리려고 했는데.
저...
미소랑 결혼하고 싶습니다.
그랬구나.
미소...좋아하시잖아요.
그랬지.
누구보다 미소를 아끼고 믿었고.
영준이 니 옆에 계속 있어주기를 바랬어.
근데 지금은..조금 걱정이 되는구나.
성연이가...
미소를 마음에 뒀던 것 같은데.
너랑 성연이 그동안 남보다 못한 사이로 지냈다가
이제야 겨우 화해했잖니.
그런데 다시..
엄마는 그게 두렵구나.
그러실 필요없어요.
미소한테 마음이 갔던 것 과거의 그 곳에 함께 있었다는,
애특함 때문이었어요.
그때 미소가 곁에 있어준건 제가 아니라 영준이었어요.
그러니까 영준이 사람이 맞아요, 미소는.
나 얼굴 좋아진 것 같지 않아?
그런 것 같기도 하고.
심리 치료중이거든.
처음엔 별 기대 안했는데 점점 마음이 편해지는 것 같아.
잘 됐군.
너야말로 잘됐네 .좋아하는 사람하고 결혼도 생각하고.
프로포즈는 했어?
아직 안했나보네.
프로포즈는 남들이 하는 거 따라해서는 안되고,
과시하려고 한다던지 그래서도 안돼.
그러면...?
미소에게 집중해. 미소가 가장 좋아하는 게 뭔지..
그리고 니가 가장 해주고 싶은 게 뭔지.
고민하다 보면은 답은 나올거야.
미소가 좋아하는거라..
그리고 내가 가장 해주고 싶은거라.
김미소.
지금 우리 집에 와줄수 있나?
내가 오늘 꼭 해야할 말이 있어서.
미소야.
프러포즈의 고전을 준비했어.
난 클래식한 남자니까.
준비는 누가 했냐고?
손.수.
너를 위해서라면 난 기꺼이 유치해질 수 있어.
어서와 내여자!
♫ 별 헤매는 밤이면
♫ 들려오는 그대의 음성
♫ 하얗게 부서지는 꽃가루되어
♫ 그대 꽃위에 날고 싶어라
♫ 밤 하늘 보면서
♫ 느껴보는 그대의 숨결
♫ 두둥실 떠다니는 촛불을 타고
♫ 그대 호수에 머물고 싶어라
♫ 만일 그대 내 곁을 떠난다면
♫ 끝까지 따르리 저 끝까지 따르리
♫ 내 사랑 그대 내 품에 안겨
♫ 눈을 감아요
♫그대 내 품에 안겨
♫ 사랑의 꿈 나눠요
뭐에요, 갑자기?
내가 자장가 불러줬을때 엄청 감동받았다며.
잠도 잘오고.
그래서 이렇게 평생 내가 노래 불러주려고.
매일 밤.
내 곁에서 잠들어줘.
난 원래 누구한테 허락을 구하는 사람이 아닌 거 알지?
그런 내가
매우 공손하고 로맨틱하게 허락을 구하는거야.
나랑 결혼해줄래?
♫ 그대 곁에 다가서지 못한채로 ♫
5번째 프로포즈만에 대답을 듣는군.
다섯살 때 첫 프로포즈는 제가 했거든요?
♫ 그대 맘에 나 들어가지 못한대도 알죠 ♫
♫ 운명처럼 난 늘 그대죠 ♫
사랑해.
♫ 잇츠 유 ♫
나도 사랑해요.
♫ 두 눈을 감아도 ♫
♫ 잇츠 유 나는 너만 보여 ♫
♫ 잇츠 유, 밤하늘의 저 별들처럼 ♫
♫ 함께 걷고 있죠 끝이 없는 길을 ♫
♫ 잇츠 유 ♫
누구...?
영준이야.
우리 집에 왠일이야?
왜 그럴까?
뭐라고?
김미소가...왜 그럴까?
저...이렇게는 결혼 못하겠습니다.
♫ 워너 비 유어 걸프렌드 예 ♫
♫ 어쩜 좋아 너만 보면 나 ♫
♫ 매일같이 가슴이 떨려 나 ♫
♫ 아직은 맘 잘 몰라 나 ♫
김비서가 왜그럴까
느려터진 시간 같으니라고.
달려! 빨리 지나가버려.
단 둘이?
시월드는 용납못해 내가.
이거 다 포장해주세요.
여기 와 본 적 있었던 것 같은데...
김비서.
소개팅?
아니, 근데 그게 그렇게 화낼일인가요? 어차피 과거 일인데.
아주 맘에 안들어.
남편
유부녀.
유부남.
축하해. 나를 솔드아웃 시킨거야.
♫ 이 맘 모아 다 주고 싶어 ♫